Вам потрібно реалізувати мінімум 3 строрінки.
1) Реєстрація
2) Логінація.
3) Список всіх юзерів.

Створити файлик з юзерами, який буде виступати в ролі бази данних.

При реєстрації юзер вводин логін та пороль і ви його данні дописуєте у файлик.
Якщо такий мейл вже є, то видаємо помилку.

При логінації юзер так само ввоить мейл та пароль і вам необхідно знайти юзера в файлі. Якщо такий мейлик з таким паролем є, то привіти юзера на платформі показати інформацію про нього та кнопочку, яка перекине нас на список всіх юзерів.
В інакшому випадку сказати, що необхідно реєструватись.

І відображення всіх юзерів це відповідно просто виведення списку вісх юзерів.

При реєстрації мейли не можуть повторюватись